---
[category:UI & Customization]

###### [postdate]
# [postlink]Настройка логотипов в подвале электронной почты[/postlink]

{{#unless isPost}}
Обеспечьте более последовательный опыт для ваших пользователей, брендируя электронные письма, отправляемые FastComments.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## Введение

Когда пользователи без SSO взаимодействуют с FastComments и предоставляют электронную почту, мы создаем для них учетную запись. В рамках этого процесса
мы отправим им приветственное письмо, а также письмо для подтверждения их голоса или комментария.

Имя отправителя и адрес электронной почты в этих письмах можно настроить на странице <a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/configure-domains" target="_blank">домены</a>.

## Что нового

Теперь не только имя отправителя и адрес электронной почты можно настроить - теперь логотип в подвале самого письма.

## Что такое логотип в подвале?

Мы можем увидеть, что если мы загрузим картинку Гарольда, он появится в подвале нашего электронного письма:

<div class="text-center">
    <img src="images/fc-custom-footer-logo-harold.png" alt="Настройка логотипа в подвале" title="Демонстрация настраиваемого логотипа в подвале" />
</div>

Обычно отображается уменьшенная версия логотипа FastComments - но мы можем заменить его.

## Различный логотип для каждого сайта

Для каждого домена в вашей учетной записи можно настроить другой логотип, чтобы обеспечить более последовательный опыт для ваших пользователей. Наша
<a href="https://docs.fastcomments.com/guide-multiple-sites.html#from-name-email-logo" target="_blank">документация по многоуровневым сайтам</a> была
обновлена, чтобы документировать это.

## Влияние на существующих клиентов

Если вы уже являетесь клиентом FastComments, ваши пользователи не заметят изменений в функциональности, если вы не измените логотипы электронной почты на отличные от стандартных.

## Как это получить?

Настройка бренда в настоящее время доступна с планами FastComments Pro и Enterprise.

## В заключение

Счастливых комментариев!

{{/isPost}}

---